https://docs.microsoft.com/ru-ru/visualstudio/version-control/git-with-visual-studio?view=vs-2022




https://docs.microsoft.com/ru-ru/visualstudio/version-control/git-fetch-pull-sync?view=vs-2022





Visual Studio помогает синхронизировать локальную ветку с удаленной веткой с помощью операций загрузки (выборки и извлечения) и загрузки (push).

Вы можете получать, извлекать и синхронизировать в Visual Studio 2022 с помощью меню Git.



From left to right
Слева направо кнопки управления включают Fetch, Pull, Push и Sync.  Извлечение, тяга, толчок

Кроме того, есть кнопка с многоточием (...) для дополнительных операций. При его выборе появляется контекстное меню. Вы можете использовать его для точной настройки операций извлечения, извлечения, отправки и синхронизации.


Fetch
Принести
Прежде чем толкать, важно взять и потянуть. Извлечение проверяет, есть ли какие-либо удаленные коммиты, которые вы должны включить в свои локальные изменения. Если вы их видите, сначала потяните, чтобы предотвратить любые конфликты слияния восходящего потока.

Когда вы извлекаете ветку, в окне Git Changes под раскрывающимся списком веток появляется индикатор, который отображает количество невыполненных коммитов из удаленной ветки. Этот индикатор также показывает количество невыполненных локальных коммитов.

Индикатор также функционирует как ссылка, по которой можно перейти к истории коммитов этой ветки в окне репозитория Git. В верхней части истории теперь отображаются сведения об этих входящих и исходящих коммитах. Отсюда вы также можете выбрать Pull или Push для коммитов.


Pull
Вытащить
Всегда тяните, прежде чем толкать. Когда вы извлекаете первым, вы можете предотвратить конфликты слияния восходящего потока.

Толкать
Когда вы создаете коммиты, вы автоматически сохраняете локальные снимки своего кода. Используйте Push, чтобы отправить коммиты на GitHub, где вы можете сохранить их в качестве резервных копий или поделиться своим кодом с другими.

Но, как упоминалось ранее, всегда тяните, прежде чем толкать. В качестве меры безопасности Visual Studio не позволяет вам отправлять коммиты, если ваша локальная ветвь находится за удаленной ветвью. Если вы попытаетесь нажать, диалоговое окно предложит вам потянуть перед нажатием